Linguagem: Java

Banco de dados: Postgree
host: localhost
porta: 5432
nome do banco: mportal

Desafio

1 - Com o CSV proposto ordene-o pelo nome.

2 - Conte quantos homens e mulheres existem no CSV, e exiba em tela.

3 - Observe que a data de nascimento está errada, ajuste para a data certa com o conforme o campo idade.

4 - Agora com todos os dados corretos, grave um novo csv.

5 - Agora leia o novo CSV e grave no banco as informações no banco. 

6 - Como um último desafio calcule a media de idade de homens e mulheres.

obs: envie junto ao projeto o script para criação do banco de dados